========
do-while:

Insira um label "do". Então, insira as instruções para computar o bloco do loop.
Após, insira as instruções para computar a condição, guardando em um registrador
que vamos chamar de "cond". Então, insira a instrução "bne cond, zero, do".

=====
while:

Insira um label, que vamos chamar de "while". Então, insira as instruções para
computar a condição, guardando o resultado em um registrador que vamos chamar de
"cond". Após, insira a instrução "beq cond, zero, fora_while", onde "fora_while"
é um label que vamos adicionar depois. Agora, insira as instruções que computam
o bloco do loop. Por fim, insira a instrução "jal zero, while" e o label
"fora_while".

===
for:

Insira as instruções para inicializar a iteração (lado esquerdo do loop). Então,
insira um label que chamaremos de "for". Após, insira as instruções para
computar a condição, guardando em um registrador que chamaremos de "cond".
Insira a instrução "beq cond, zero, fora_for", onde "fora_for" é um label que
adicionaremos depois. Agora, insira as instruções do bloco do loop. Por fim,
insira as instruções para computar a iteração (lado direito do loop) e a
instrução "jal zero, for".
